Simpanlah bulu merak ini bersamamu!
Berikanlah kepada para
penyembah-Mu yang buta
dan mintalah mereka
menulis surat kepada-Mu!
'Bulu dan huruf merak?'
'Ini adalah kasus sederhana yang terbuka dan tertutup,'
'di mana korban memberikan pernyataannya
dalam surat sebelum kematiannya.'
'Surat?
Kenapa aku tidak memikirkannya sebelumnya?'
'Surat itu sendiri adalah jawabannya.'
Tuhan Krishna, Engkau...
Kamu hebat!
Radha benar ketika dia mengatakan Engkau
tidak pernah meninggalkan para penyembah-Mu.
Anda selalu membimbing mereka.
Saya minta maaf.  Bodohnya
aku karena tidak memercayai-Mu.
Kamu... Kamu adalah Tuhannya Radha, Krishna.
Anda adalah Tuhanku Krishna.  Anda
adalah Tuhan Krishna di seluruh dunia.
Anda telah menunjukkan kepada
saya jalan untuk menyelamatkan Radha.
Terima kasih untuk itu.
Tapi, Tuhan, Krishna,
mohon jangan tutup jalan itu.
Paman!
Paman, kamu yang terbaik.
Anda ternyata lebih
pintar dari yang saya yakini.
Anda belum cukup mengenal saya.
Saya cukup kuat bahkan
untuk mempengaruhi hukum.
Saya bisa memaksa siapa pun untuk melakukan apa pun.
Radha dan Mohan sangat mempermalukanku.
Mereka memukuli saya sampai
babak belur di depan umum.
Mereka menghina saya.
'Dia mencoba memaksakan
dirinya pada Radha.'
'Aku akan membunuhnya!'
'Aku terdiam untuk waktu yang lama.'
“Tapi aku tidak tenang.”
Saya sedang mencari peluang.
Sebuah peluang emas.
Dan saya mendapat kesempatan itu.
Mereka mungkin menyerang seratus
kali, tapi saya akan menyerang sekali saja.
Dan seranganku akan
sangat kuat sehingga
Radha dan Mohan tidak
akan hancur begitu saja,
tapi mereka akan dihancurkan.
Mereka akan hancur.
Setelah kematian
Radha, Mohan akan hidup,
tapi dia akan
menjadi seperti mayat.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong jangan keberatan.
Mohan hanya sedikit gelisah.
Tapi aku tahu
bahwa kamu bersamanya.
Dan Anda membantunya.
Tidak, Radha.
Kali ini, tidak ada yang
bisa membantu Anda.
Baik Mohan maupun Tuhan Krishna.
Kali ini, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Dan jika masih ada sedikit
ruang untuk pelarianmu,
Aku akan menghancurkannya.
Kamu seharusnya malu, Damini.
Saya setuju bahwa saya adalah musuh Anda,
tapi ada juga prinsip-prinsip
tertentu dalam hal permusuhan.
Kamu seharusnya tidak meminta bantuan
iblis ini untuk membalas dendam padaku!
Setidaknya Anda harus
memikirkan Ketki sekali.
Ketki adalah putri bibimu.
Dia adalah putri dari
adik perempuannya.
Dan Anda adalah putri
kakak perempuannya.
Tidak banyak perbedaan.
Jika dia bisa mengawasinya, dia juga bisa menatapmu...
- Diam!
Diam, atau...
- Atau apa?
Anda adalah pria yang tidak tahu malu.
Tapi yang paling membuatku sedih adalah
Damini ternyata
lebih jahat darimu.
Orang-orang benar mengatakannya
bahwa seorang wanita
adalah musuh wanita lain.
Damini.
Anda setidaknya harus memenuhi
tugas menjadi seorang wanita.
Anda berdiri di ambang kematian,
namun kamu tidak
berhenti menceramahi orang!
Ceramahlah orang-orang
sepuasnya hari ini.
Karena Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan ini setelah hari ini.
Benar?
Lusa?
Hidup dan mati
ditentukan oleh Sri Krishna.
Dan saya memiliki keyakinan pada Tuhan Krishna.
Saya yakin Dia masih
ingin saya bersama Mohan.
Dan saya pikir Anda takut rencana
Anda tidak mudah dilakukan.
Agar aku bisa menipu kematian.
Karena jika aku bertahan,
apa jadinya kamu...
Hai!
Anda telah terpapar
dengan keluarga, bukan?
Jerat yang telah
kamu siapkan untukku
mungkin dilingkarkan di leher Anda.
Diam, Radha.
Anda pasti akan digantung.
Damini, suamiku,
Mohan,
tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Saya sepenuhnya percaya pada suami saya.
Sekarang kalian berdua harus pergi.
Saya perlu istirahat.  saya mengantuk.
Sebenarnya aku akan pulang besok.
Janmashtami sudah dekat.
Itu suamiku, Mohan,
dan ulang tahun
kelahiran Sri Krishna.
Dan yang paling
penting, aku harus pulang
dan membuang kotoran
terbesar ke luar rumah.
Apakah aku benar, Damini?
Ada perbedaan antara percaya
diri dan terlalu percaya diri.
Dan terlalu percaya diri Anda
akan hancur dengan
kematianmu besok.
Anda akan digantung sampai mati.
Dan ya!
Waktu eksekusi
Anda telah diubah.
Anda tidak akan digantung pada jam
11 pagi besok tetapi pada jam 8 pagi.
Hanya tersisa 10 jam
sebelum eksekusi Radha.
Kami bahkan tidak dapat menemukan
cara untuk menyelamatkan Radha.
Gungun!
Gungun, di mana surat yang
diberikan nenekmu padamu?
Surat?  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Bu, aku akan menceritakan semuanya padamu,
tapi aku ingin surat-surat itu dulu.
Dan Sri Krishna sendiri telah
menunjukkan kepadaku hal ini.
Tapi apakah Anda akan menjelaskannya dengan benar?
Bu, ini cara membuktikan
Radha tidak bersalah.
Ini adalah cara untuk menyelamatkannya.
- Apa!
Tapi bagaimana caranya?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Gungun, cepat pergi
ambil surat-surat itu.
Ayo cepat!
- Tapi, ayah, polisi mengambil surat-surat itu.
Ya, Gungun benar.
Surat-surat itu adalah bukti.
Jadi, mereka ditahan polisi.
Surat-surat itu ada dalam tahanan polisi!
Lalu, bagaimana cara kita mendapatkan surat-surat itu?
Aku akan menelepon Shekhar.
Shekhar akan mendapatkan surat-surat itu.
Mohan, apa yang kamu...
- Tunggu sebentar, ibu.
Halo, Shekhar?  - Ya, Mohan?
Surat yang diberikan nenek Gungun padanya
berada dalam tahanan polisi.
Dapatkan surat-surat itu entah bagaimana caranya.
Inilah satu-satunya cara untuk
membuktikan Radha tidak bersalah.
Tapi bagaimana caranya?
Sekarang sudah terlambat.
Tolong lakukan sesuatu
dan dapatkan surat-surat itu.
Kita hanya punya waktu 10 jam untuk menyelamatkan Radha.
Saya akan mencoba.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Apakah kamu mendengarkanku?
Ini tentang kehidupan Radha.
Anda harus memberikan segalanya.
Demi aku!
Anda tidak hanya perlu mencoba.
Anda harus mencapainya.  Oke?
Persahabatanmu lebih
kusayangi daripada hidupku.
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan surat-surat itu.
Kami akan menyelamatkan Radha bagaimanapun caranya.
Lakukan satu hal.
Temui aku di Penjara Pusat satu jam lagi.
Oke.  Selamat tinggal.
Mohan!
- Mohan, beri tahu kami sesuatu...
Aku mengetahuinya!
Saya tahu Sri Krishna
pasti akan membantu ayah.
Sekarang, ayah akan segera membawa pulang Rama.
Bagaimana surat-surat itu akan membantu Mohan?
Apa yang terjadi, Radha?
Mengapa kamu menjadi diam?
Apakah kamu takut?
Aku tidak takut,
Damini, tapi kamu takut.
Dan mengapa saya takut?
Lalu, untuk apa kamu
datang ke sini pada jam segini?
Jika kamu tahu aku
akan digantung besok,
mengapa kamu datang menemuiku
pada malam sebelum eksekusiku?
Kamu tidak mencintaiku sehingga kamu
datang menemuiku untuk terakhir kalinya.
Atau apakah Anda datang
menemui saya sepuasnya?
Cara suamiku,
Mohan, lihat aku.
Saya pikir tidak ada hal seperti itu.
Anda datang ke sini untuk menakuti saya
karena kamu sendiri yang takut.
Itu karena Anda tahu betul bahwa
tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Anda datang untuk meyakinkan
diri sendiri bahwa saya lemah.
Di samping itu,
Saya telah melarikan diri dari penjara sekali.
Jadi, kamu takut aku
akan melarikan diri lagi.
Tapi, Damini, siapa yang
kamu bawa karena ketakutanmu?
Katakan padaku bagaimana dia bisa membantumu.
Saya memukulinya dengan tongkat
dengan gaya Barsana yang unik.
Dia tidak bisa menyelamatkan dirinya dariku.
Bagaimana dia bisa menyelamatkanmu?
Aku akan membalas penghinaanku.
Anda memukuli saya dengan tongkat!
Saya akan memberi Anda jawaban yang sesuai.
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
- Berusahalah sekuat tenaga.
Anda pasti pernah melihat film-film Hindi.
Saya yakin Anda tahu bahwa penjahat
itu mungkin berusaha sekuat tenaga,
namun pada akhirnya, pahlawan
dan pahlawan wanitalah yang menang.
Dan dalam film indah dalam
hidupku, akulah pahlawannya.
Dan Mohan-ku
adalah pahlawanku.
Dan tahukah Anda siapa
sutradara film cantik ini?
Itu adalah Tuhan Krishna.
Tidak ada yang bisa menyakiti
siapa pun hanya dengan angan-angan.
Kehendak Tuhanlah yang berlaku.
Rayakan semua yang Anda inginkan.
Rayakan sepuasnya.
Anda punya waktu sampai malam ini.
Karena besok
akan menandai akhir dari kebahagiaanmu
dan awal kehancuranmu.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Mohan dan aku
tidak akan mengampuni kalian berdua.
Terutama kamu!
Kita punya masalah lama yang harus diselesaikan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Meninggalkan.  Saya ingin tidur.
Apakah kalian berdua tidak mengerti?
Pergi.
Ayo pergi, paman.
Tuhan Krishna, Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan, bukan?
Tolong beri tahu Mohan
bahwa waktu
eksekusiku telah berubah.
Saya tahu dia mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkan saya.
Dia pasti mencari cara
untuk menyelamatkanku.
Tuhan Krishna, kuharap Engkau mengingatnya
bahwa Janmashtami sudah dekat.
Ini hari ulang tahunmu dan ayahku.
Kamu tahu, kamu dan ayah
mempunyai banyak kesamaan.
Kalian berdua berbagi hari ulang tahun yang sama.
Anda berdua memiliki nama yang sama.
Mohan dan Mohan.
Dan kalian berdua juga memainkan serulingnya.
Dan ada satu hal lagi yang umum.
Kalian berdua mencintai Radha.
Radha adalah favoritmu
dan ayah, bukan?
Dia juga favoritku.
Kau tahu, jika Rama tidak
datang di hari ulang tahunku,
itu tidak akan menyenangkan.
Demikian pula, jika Rama tidak datang
pada hari ulang tahunmu dan ayah,
ini tidak akan terlihat seperti hari ulang tahunmu.
Ini tidak akan terasa seperti
ulang tahunmu dan ayah.
Jadi, tolong kembalikan Rama.  Silakan.
Tolong bantu ayah sukses dalam
apa pun yang telah dia lakukan.
Ya, Sri Krishna, tolong.
Tolong bantu Mohan kali ini.
Karena kali ini Damini sudah
melewati batas kemampuannya.
Jadi, tolong bantu Mohan
agar dia dapat menemukan bukti
dan menyelamatkan Radha dari hukuman gantung.
Kamu tahu
bahwa anak-anak mempunyai hati yang murni.
Semua keinginan mereka terpenuhi.
Mereka adalah wujud Tuhan.
Jadi, tolong penuhi keinginan Gungun.
Aku sudah membuat persiapan
untuk perayaan ulang tahunmu.
Lihat.  Ini adalah pakaian barumu.
Ini kursi baru Anda.
Dan lihat.  Ini bulu
merak barumu.
Dan tahukah Anda, saya juga
akan membuatkan kue untuk Anda.
Saya akan menulis 'Selamat
ulang tahun, Sri Krishna' di atasnya.
Dan kami akan mengundang banyak anak juga.
Lalu, kami juga akan
menyanyikan lagu favorit Anda.
Bukankah itu menyenangkan?
Tapi jika Rama tidak kembali ke rumah,
Perayaan ulang tahun
Anda akan dibatalkan.
Tidak akan ada pesta
atau hadiah apa pun.
Tapi kalau Engkau membawa Rama kembali,
aku akan memberimu lebih banyak hadiah.
Silakan.
Tolong, Sri Krishna.
Tolong bawa dia pulang.
Wah, Gungun.  Anda
menyuap Sri Krishna, sayang.
Ini bukan suap, Ajeet.
Itu adalah keyakinan seorang
anak kepada Tuhan Krishna.
Itu adalah kepercayaan seorang
anak perempuan kepada ayahnya.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong jangan biarkan
iman gadis ini hancur.
Tolong jangan biarkan Mohan kalah.
Tolong bantu dia
membuktikan Radha tidak
bersalah dan membawanya
pulang dengan selamat.
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan!
Apakah kamu melihat matanya?
Dia akan digantung besok,
namun tidak ada sedikit
pun rasa takut di matanya.
Ketika waktu kematiannya semakin
dekat, ketakutan di matanya akan meningkat.
Jangan kuatir.  Apa yang
kita inginkan akan terjadi.
Apa yang dikehendaki Sri Krishna akan terjadi.
Oke?